Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Харада) Жүр, тез!
(Харада) Бірақ Хирошидің сегіздікке кіре алмайтыны өкінішті.
(Хироси) Жарайды, Харада мырза.
Бірақ соның арқасында мен Чихаяға және басқаларға қолдау көрсете аламын.
Аа, бірақ мен ұтылған болсам, уақытты босқа өткізген болар едім...
(Харада) Хироши-кун! Игі емес нәрсені айтпаңыз
(Харада) А... жеңіліп қалдың ба?
(Тайчи) Мәселе – соңғы реттілік.
Хокуо академиясының екі А класындағы ойыншылардың бірі болуы мүмкін
Әлгі арық адам...
(Нишида) Екіншісі - ең кішкентай және ең ебедейсіз.
(Тайчи) Нишида Сіз білесіз бе?
(Нишида) Мен оны бала кезімде жаттығу сабағында кездестірдім.
Тағы бір
(ойнау) Бірақ олардың қандай ретпен тізілетінін білмейсің, солай ма?
(Чихая) Хмм, А класындағы адамдармен соқтығысудан қалай аулақ болуға болады...
Дұрыс, бірақ сол бөлікті оқи алсаңыз.
Өйткені үш ойында жеңіске жету ықтималдығымыз жоғарырақ болады...
Е, ер, е, е...
Ер, ер, ер, е...
Жетер, мұнымен жүрейік!
Чихая Оны кездейсоқ жазба. Оны бірінші кезекте лақап ат ретінде жазбаңыз.
Сәйкес емес!
Ниши орта мектебінің адамдарымен соғысқаннан кейін осылай ойладым.
Ортасы - ең көп шу шығаруға болатын жер.
Бұл – барлығын тамашалай алатындарға арналған орын.
Тайчи десек
Екінші жағынан, екі жақтағылар ойынға шоғырланған және жеңіске тез жете алатындар.
Мен және Никуман-кун (Нишида) О
(Чихая) Мен, Тайчи және Никуман-кун, олардың арасында Кана-чан мен Каке-кун бар.
Жандандыру (2 адам) А...
(Чихая) Қарсыластың ойынына бейімделуден гөрі, өз 100% беруге тырысайық.
(Комано) Ммм (ойнау) Ммм
(Нишида) Хмм (Тайчи) А...
Қарсыласың кім болса да, сен жеңесің!
♪~
～♪
(Студенттердің шуы)
(Тайчи) Бұл Мизусава орта мектебіне арналған тапсырыстар тізімі.
(Қызметкерлер) Біз сізге қамқорлық жасаймыз.
(Харада) Кірпік-күн Кірпік-кун (Тайчи) Иә?
Харада мырза
Мен сенің финалға өткеніңді естідім.
Ах, жақсы, жақсы, Чихая-чан да керемет.
А... Мұғалім И
Мен тіпті Чихаяның да қысым көретінін білмедім...
Не? Чихая-чан?
(Тайчи) Чихаяның кәдімгі беймазалығына қате сөздер...
Оның сонша тозғанына сене алар емеспін
Ол Чихаяны да түсінбейді.
Олай ойламасаң жақсы емес.
Себебі мен менеджермін.
Ал, мен барамын.
(Харада) Сондықтан мен сенен көзімді ала алмаймын.
(Тайчи) Бүкіл жастықты сапқа қойсам да, Аратадан күшті бола алмаймын.
(Харада) Сіз мұнда басқа адамсыз, солай емес пе?
Арнайы дайындықты есіңе түсір, жарайды, сен міндетті түрде орындайсың.
(Хироси) Харада мырза (Харада) Иә?
(Хироси) Мен сол баланы сол жерден таптым.
(Хироши) Хмм...
Хмм? О!
(Хироши) Хм, Хирот жауап береді!
Сәлем! Hyoro Hyoro Hyoro...
Ах!
Екінші жағы осылай келеді
(Такума) Бұл көптеген өзгерістер болады дегенді білдіре ме?
(Амакаса) Жарайды, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұл жерде онша күшті емес.
(Судо) Қалай болғанда да, мен 5 нөмірін ойнаймын.
Иә, иә, иә! Мен №3 Маджимамен ойнаймын.
(Такума) Иә? Хиро-кун, неге?
(Хироси) Мен бұл жігітті бастауыш мектепте оқып жүргенімде сол карута клубында кездестірдім.
Мен ешқашан жеңілген емеспін.
Бұл жігіттің мен үшін бір кемшілігі бар.
(Такума және басқалар) Ух...
(Амакасу) Олай болса, қалғанын өз қалауымша шешемін.
Алдын ала дайындықты аяқтайық.
Биыл мен Фудзисакиден, Сидзуокадан кек алуым керек.
(Рюгасаки) Ұлттық чемпионат барлық жеңістерімен!
Әрине (Хироси) О!
(Мочида) Барлығына
Тек алысқа қарасаң, Аяғыңнан сыпырылып кетесің.
(Амакасу) Иә, иә
Мұғалім, мынаны шығарыңыз.
Осы уақытқа дейін шаршағаныңызға сенімдімін, бірақ мен сізді биыл тағы Оми храмына апарамын.
(Мочида) Хмм...
(Қызметкерлер) соңғы бұйрықты оқиды.
Хокуо Гакуэн Акасу-кун
А, бұл менмін.
(Қызметкерлер) Нишида мырза, Мизусава орта мектебі
Хокуо академиясы Рюгасаки-кун
Мизусава орта мектебі Оэ-сан
(Ойнауда) Хмм... Эй!
(Қызметкерлер) Хокуо Гакуэн Кинаши-кун (Хироши) Иә.
Иә? (Қызметкерлер) Машима-кун, Мизусава орта мектебі
Хокуо Гакуэн Такума-кун
Мизусава орта мектебі Комано-кун
Хокуо Гакуэн Судо-кун
Мизусава орта мектебі Аясе-сан
(Чихая) Хмм...
Джекпот… Hyorot картасы керемет
(Нишида және басқалар) Ах!
(Судо) Сізге көп рахмет.
(Чихая) Йо... Сізге көп рахмет.
(Соқтығыс дыбысы) (Судо) Мен...
О, кешіріңіз!
(Судо) «Кешіріңіз» дегенді қалай түсінесіз?
(Чихая) ше? (Такума) кетіп қалды
(Судо) «Кешіріңіз» ше?
Мен кешірім сұрадым, бірақ...
Мен кешірім сұрауым керек.
(Чихая) ше?
(Қызметкерлер) Енді карталарыңызды тізіп қойыңыз. Бұл жаттау уақыты болады.
(Чихая) Не...? бұл адам
(Чихая) А... не? оның орналасуы
Аяқ
(Харада) Сабыр ет.
Бұл Чихая-чанның арнайы карталарын білгеннен кейін мазасызданды.
А?
Ахх...
(Харада) Мочида-кун емес пе?
Ах, Харада мырза
Не, сен Хокуо Гакуэнде сабақ бересің бе?
О, маған үйреткеннен гөрі, жаман адам болған ұнайды.
Сондай-ақ... менің қолымнан келетіні тек дұға ету...
Арғы жағындағы қыз біртүрлі реттелген.
Ах~ Судо-кун әлдеқашан біртүрлі бала.
Адамдарға ұнамайтын және істегенді ұнататын нәрселер бар...
Мм... Бірақ ол жоқ болса, ол бір күні шебер болатын кеме.
Ол менің оқушымнан жеңілуі мүмкін.
Жоқ, жоқ, ол қыз әлі мектептің бірінші курсында оқиды, солай ма? Фуфуфуфу…
(Харада) Жоқ, шынымен.
Менің ойымша, ол болашақ ханшайым.
(Жаңа) Қош келдіңіз
Менеджер, дүкеннің компьютерін пайдалана аламын ба?
(Менеджер) Эротикалық сайттарға қарамаңыз, жарай ма?
(Жаңа) Тек электрондық поштаны тексеріп жатырмын Денсаулығым жақсы емес...
Мен электрондық поштаны әрең жіберемін.
Ха!
(Менеджер) Не!? Спам?
Ах
Хмм...
(Қызметкерлер) Есте сақтау уақыты аяқталды.
бастайық
(Әнші) Нанивадуни~
Солтүстік Орталық! Мен барлық 5 ойында жеңіске жетемін!
(Барлығыңыз) Келіңіздер!
Ми! (Ойна) Зузу!
Sa! (Комано) Уау!
Ұрыс!
(Студент қыз) Мизусава, сен айқайламадың, солай ма?
(Студент қыз) Ойланбадың ба?
(Чихая) Бұл "Чихаяға" алданып қалмаңыз.
Жай ғана кәдімгі карутаны ойнаңыз
(Чантер) Кет... (Чихая) Ха... Хм...
(Харада) Мен Чихая-чан лагерінің «Тама» мен «Тачиден» өтіп, оны алдым.
Ол да шабуыл жасап жатыр ма?
(Мочида) Судоның S «шабуыл жасау» үшін... Жарайды, жарайды.
(Чихая) Ух... (Хироши) Мен оны сақтадым!
Мен мұны да алдым.
Мен оны суырып алдым (Рюгасаки) Судо ше?
Әрине преференция
Қарғыс атсын... (ойна) А...
(Комано) Ах...
(Чихая) Олардың бәрі алынды ма?
(тыныс алу дыбысы)
Осы жерден! Шабуыл жасайық, Мизусава!
Сенімсіз болса да шабуыл
Қолдарыңызды алыңыздар
Жау шебіне кесіңіз
Не? Машима: Мен қатты толқып кеттім. Бұл сіздің кейіпкеріңіз болды ма?
(Тайчи) шабуылы
Уфф...
Мен суық тиіп қалдым... (Чихая) Ха
(Судо) Иә.
(Әнші) Дәл қазір мен... (Чихая) Ух...
(Чихая) Мен шабуылдағым келеді, бірақ қолым нашар. Мен әрқашан өз жағымдамын.
(Sudo) Иә.
(Харада) Егер сіз шабуыл жасағыңыз келсе, жау лагеріне шабуыл жасаңыз.
Оның қарсыласқа психологиялық зақым келтіру мағынасы да бар.
Карточкаларды жіберудің мақсаты - өз тарапына артықшылық беру.
Чихая-чан, араласпа.
(Чихая) Сабыр ет, шотты мұқият тексер...
Менің көзіме түскен мына «чихая» кедергі.
(Әнші) Цукубане...
(Чихая) Жау лагері ақыры пайда болса да
Аа... Кешіріңіз демеймін.
Ой...
(Комано) Түсіндім! (Чихая) Ах
Мен оны алдым! Мен біреуін шығардым. Жақсы!
Аясе: Мен жаудың жерін басып алдым. Шабуыл жасап, жеңіліп қалған соң мен не істеймін?
(Нишида) Мен де алдым!
Осыны да сақта!
Мен оны келесі жолы аламын!
(Чихая) Жеке турнирде бір карта бір ғана карта болды.
Бірақ қазір...
(терең тыныс)
(Судо) Иә?
(Чихая) Команда үшін біреуін алыңыз.
(Чихая) Уф!
Мен оны пайдалана аламын...
Мен оны алдым! Кезекті жеңістер!
(Тайчи) Чихая! (Спектакль) Чихая-чан
Аясе!
(Судо) Жоқ, бұл серия емес!
Бірақ қазір өте жылдам... «U» арқылы мен төледім.
«Артқы жағы» әлі оқылмағанымен, соққыға түсу ниетімен мақсат еттіңіз бе?
Мен келесісін аламын, бәріңіз! (Тайчи және басқалар) О!
Мочида мырза
Бүгінгі күні қанша оқырман бар?
Аа, бұл орта мектептің алдын ала дайындығы, демек, бұл әйел ғана.
(Чихая) Концентрат! (Харада) Демек, бұл бесінші ойын ғой?
Ммф (Мочида) Иә?
Таз болу дегеніміз не?
(Харада) Чихая-чан Бұл оқырманның әдеті Сіздің құлағыңыз әлдеқашан...
Инорану ~Заттар~
Оэяма... (Чихая) Уф
(Хироси) О, бұл жолы біз қатарынан жеңіске жетеміз.
(Комано) Яй (Таичи) Чихая қатарынан жеңіске жетті
(Нишида) Жарайды.
(Дыбыс) Чихая-чан қағып келді.
(Чихая) Мен барлығының атмосферасы жеңілдеп бара жатқанын сеземін.
Менің жалғызым бір ғана емес
Қатарынан үшеу Кеттік!
(Тайчи және т.б.) О!
(Харада) Мен Чихая қызықшылықты ұстады десем де, бұл бәрі емес.
Кейде мен оған тәуелді болып кетемін.
Сондай-ақ ойылған
(Чантер) Ашибикино... (Чихая) Уф
(Харада) Қателікке шақыру
(Sudo) Көшірме
(Чихая) Бақытты (Судо) Ку
(Такума) Ахх... (Хироси) Судо-сенпай?
(Судо) Кешіріңіз.
Фу…
(Харада) Жаман ағынды кесуге уақыт бөлдіңіз бе?
Жақсы уақыт
Аа...
(Судо) Ах...
Төмен қарау шынымен тыныштандырады.
Иә? Ах...
Хмм... Хокуо: Мен бір-бірден аламын!
(Хироси және т.б.) О!
(Судо) «Сезім» жылдамдығы керемет екені рас.
Бірақ...
(Чихая) Ух...
Егер сіз мақта алқаптарында есіп көрсеңіз~
Хисаката...
(Судо) Карута бұл жай ғана емес, солай емес пе?
(Чихая) Ах...
(Судо) Не? Сіз оны көрдіңіз бе?
(Чихая) Қарсыластың аумағына шабуыл жасау арқылы қоршау
Арата да шебер болды.
Қызық, Аратаның қолдары осылай өскен бе?
(Sudo) Вексель қозғалады. (Чихая) Иә?
(Чихая) Сондай жерде ме? Қарғыс атсын!
Бірақ қызықты
Заттар туралы ойлауды доғарыңыз
Бұл менің ерекше тегім, сондықтан мен оған қай жерде болса да қол созамын.
Магнит сияқты
(Әнші) Васуруру...
Ширатсую...
Микамори…
Ku…
(Хироши және т.б.) Ах...
(Тайчи) Чихая итеріп жатыр. Енді қандай айырмашылығы бар?
13 дана Бірдей ме?
(Нишида) Аясе Хокуоның эйсін қуып келеді! Керемет...
(Амакасу) Никуман-кун
Иә!? (Амазу) Бұл керемет.
Менің лақап атым Никуман-кун.
Суикита Карута-кайдан Нишида-кун, солай ма?
Мен карутадан бас тарттым деп ойладым.
Себебі мен ешбір жарысқа қатыспаймын.
Хехе, ол сондай күшті еді.
Уф...
(Шантер) Бұл жолы... (Амане) Уф... Жарайды, жарайды!
(Нишида) Амакасу Наюта
Мен оны практикалық сабақта кездестіргенімде, ол әлі де бастауыш болатын.
Мен сенен үлкен болсам да, саған жар болғым келмейді...
(Китано) Юсей – еңбекқор. Жақында ол А сыныбына айналады.
(Нишида) А класындағы ойыншы болыңыз...
(тәтті сорпа) фуфуфуфуфу
(Нишида) Мен не істеп едім?
Мен қожайынымды көптен бері көрмедім.Неге мен...
(Үміткер) Авадишима... (Ойыншы) Ууууууууууу!
Не? Бос шот? Кешіріңіз, кешіріңіз!
(Нишида) Ах...
(Чантер) Какутодани... (Нишида) Уф... Ха ха...
(Нишида) Мен оны дәл қазір алдым деп ойладым...
(Комано) Жоқ, жоқ, жоқ, мен дәл қазір жылдамырақ болдым.
Жоқ, олай емес.
Әй, қарашы, кел, менің кішкентай саусағым түбінде.
Олай, былай, саусағымда!
(Такума) Сіздің бас тартқаныңыз өте өкінішті!
Өйткені, бұл менің картам! (Көрсетуші) Әділ.
Бұл сіздің жеке территорияңыз...
(Комано) Иә? Өтінемін, соны тыңдаңыз!
Бұл шынымен де рас!
(Нишида) О, дұрыс.
Мен бас тарттым
Уф... Таааа!
Уф... Тааааа!
Миёшино...
(Құлаған дыбыс) (Харада/Мочида) О!
(Көрермендер) Уау, бір айналым.
(Аудитория) Бұл не? (Көрермендер) Тым көп энергия!
(Нишида) Ху... (Тайчи) Жақсы жекпе-жек Нисида!
(Чихая) Никуман-кун! (Нишида) Хехе
Кеттік!
(Әнші) Фурусато~Самуку~ Коромоцу~нари~
(Чихая) Біз жеңеміз.
Мен Карутаға шабуыл жасаймын!
(Рюгасаки Канадэ) Сізге көп рахмет.
Уф...
(Комано/Такума) Сізге көп рахмет.
Хокуо 2 жеңді
(Судо) Тағы бір нәрсе
(Амакасу) Бір ғана жеңіс қалды
(Хироси) Судо-сенпай да, Амакасу-сенпай да мен күткеннен де көп қиындық көріп жатыр.
Мен сені құтқаратын адаммын! Бірақ...
Бұл жігіт неге сонша қыңыр?
(Тайчи) 100 картаның ішінде 4 «я» картасы бар.
«Йе» және «Ямаза» оқылды.
Оң жағындағы екі картаны «я» белгісімен бірге төлеңіз
Екі «yo» тегтері де «Йононака» деп оқылды.
«Yomo» себебі «Yowo» оқылмайды.
«yo» деп секірсеңіз де абай болыңыз
Өйткені «Чигирио» оқылды
«Чигирики» және «чиха» екеуі де «чи».
8 «на» картасы бар «Нагара» «Нагака» «Нанаши» «Нацу»
«Нанивага» оқылып қойған
Мұндағы «Нагеке» және «Наниваэ»
«Нагеки» бос картасы пайда болса, абай болыңыз
Мұқият тыңдаңыз, ұсталып қалмаңыз.
Менде Чихая сияқты жақсы «сезім» жоқ.
Мен Нишида сияқты ағымды оқи алмаймын.
(Чантер) Ұстап жатыр... (Хироши) Эй... Ха!
(Хироси) О!? Сіз «Нагекиді» әлі оқымадыңыз ба?
(Тайчи) Бекітілген таңбалардағы өзгерістерден басқа ешбір қателік жасамаңыз.
Мен әркімнің арқа сүйегі боламын
Қалай ~Хисашики~
(Тайчи) Қате сияқты...
заттар ~ мырза~
(Тайчи) Тіпті біреуін беремін!
(Ән айтып тұрған қол) күңкілдеп...
(Хироси) Ах... Қарғыс атсын...
(Тайчи) Сізге көп рахмет.
Мизусава 1 жеңіс!
Кешіріңіз
Фу…
(Sudo) 6 тағы...
Уау... Осыншама жақын шайқас болатынына сене алар емеспін.
Мен бұл жерде өз позициямды алғым келмейді.
(Чантер) Не болып жатыр... (Чихая) Уф
(Харада) Ол өз базасын қорғауға тырысты.
Шабуыл! (Судо) Уф
Ух... Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
(Судо) Мочида мырза
Қай кезде жақсы болса, қай кезде дұрыс емес
Маған карута қуанышын кім үйретті...
Ол мұғалім болған.
Ху (судо)...
(Нишида) Түсіндім! (Судо)
Мен түсіндім!
Мизусава 2 жеңді!
(Тайчи) Жарайды, тамаша! (Нишида) Жарайды.
(жылау)
(Мочида) Ах...
(Судо) Мен ұлттық турнирге Мочида мырзаны және барлығын әкелгім келеді.
Мен жеңгім келеді!
Ах...
(Әнші) Чихаябуру...
Рахмет
(Нишида) Уау... (Таичи) Чихая!
(Комано) Иә! (ойнау) Уау!
(Нишида) Эй! «Чигирики» қалды ма?
Мұны «чи» арқылы орындаңыз!
(Тайчи) Уау! Бұл жігіт ұйықтап жатыр ғой
(ойна) Чихая-чан! (Команоның күлкісі)
(қол шапалақтау)
(Судо) Осы уақытқа дейін келген соң қалай карутаны осылай ойнай аласың?
Енді жеңгісі де келмейтін көздерімен
(Чихая) Ах... (Нишида мен оның достары жылайды)
Хахаха
(Чихая) Ах...
(Барлығы жылайды және күледі)
(Менеджер) Ня~
Шин-кун, сен маған хат жібермейсің бе?
(Пошта қабылдау дыбысы)
(басылған дыбыс)
(айналдыру дыбысы)
(Chihaya) “Look, Arata, this is my friend.”
«Мені Оми храмында көруге кел!»
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory